
1、 个人账号：

（1）费用：99美元一年

（2）App Store上架：是

（3）最大udid支持数：每种设备各100台，续费时可以从新编辑

（4）协作人数：1人（开发者自己）

（5）该账号在App Store销售者只能显示个人的ID

（6）不需要填写公司的邓白氏编码（ D-U-N-S Number）

   PS：个人的开发者账号可以申请升级成为公司开发者账号。

2、公司账号：

（1）费用：99美元一年

（2）App Store上架：是

（3）最大udid支持数：每种设备100台，每次续费时可更新

（4）协作人数：多人

（5）该账号该账号在App Store销售者可以显示某工作室或者自定义的团队名称。

（6）分4种管理级别权限：

      Admin Legal权限（Agent账号）：超级管理员。可以管理开发者和管理app store中的应用。

      Admin权限：管理员，可以管理开发者。添加测试机子和管理团队证书。

      Member权限：是普通开发者。只能下载证书和使用证书

      No Access权限：没有相应的权限。

（7）公司账号可以自己定义一定数量的开发者子账号，不过只能由主账号来执行提交，发布等操作。

（8）需要填写公司的邓白氏编码（ D-U-N-S Number）

 PS：
 允许多个开发者进行协作开发，比个人多一些帐号管理的设置，可设置多个Apple ID，分4种管理级别的权限。
 公司帐号比个人多一些帐号管理的设置：个人帐号集Agent，Admin，Developer等为一身，而公司帐号可以设 置不同的AppleID来担当

3、企业 账号：

（1）费用：299美元一年

（2）App Store上架：否
	(即该账号开发应用不能发布到App Store，直接扫码下载，苹果的iOS设备UDID数量不限制。)

（3）最大udid支持数：不限制

（4）协作人数：多人

（5）企业开发者不能通过appstore途径发app，但是可以直接无上限的分发app

（6）需要填写公司的邓白氏编码（ D-U-N-S Number）

PS：企业账号不能上线应用到App Store，适用于那些不希望公开发布应用的企业且还需要大量安装使用的公司